Membros:
Eduardo Santos Carlos de Souza		9293481
Bernardo Bacellos de Castro Cunha	9293380
Fabrício Guedes Faria			9293522



Observacoes importantes:
	-Todas as páginas estão linkadas entre si temporariamente para essa parte do projeto
	-Para essa parte do projeto, o usuario "user" e senha "user" levam para pagina de usuário, e "admin" "admin" para a de administrador.
	-Todos as partes do projeto que necessitam de dados de um banco de dados estão utilizando dados temporários.



Arquivos:
general_style.css:
	Arquivo css que contêm as informações de estilo para todas as páginas do site.

home.html:
	Página de login para todos os usuários. Para essa parte do projeto, o usuario "user" e senha "user" levam para pagina de usuário, e "admin" "admin" para a de administrador.

usuario_compras:
	Página para o usuário fazer compras. Nessa página estão todos os produtos disponíveis na petshop. O usuário seleciona quantidades deles e adiciona ao carrinho. A partir dessa página pode ir para o carrinho, a de agendar servicos, gerenciar cadastro, gerenciar animais e o carrinho.

usuario_servicos:
	A página tem o calendário, uma lista dropdown de horários, uma lista dropdown de serviços, uma textbox com o nome do animal, uma textbox com o número do cartão de crédito, e um botão de pagar. Quando o usuário seleciona um dia e um horário ocupado o botao de pagar fica vermelho e já há um nome de animal na textbox de nome de animal. Deixar o botão vermelho só será feito na próxima etapa

usuario_cadastro:
	Página com todos os campos do cadatro do usuário. O usuário altera os dados dele simplesmente alterando as informações dessa página e clicando em salvar.

usuario_animais:
	Página simplesmente contem 2 opções: adicionar animal e listar animais.

usuario_animais_cadastro:
	Página com todos os campos do cadatro do animal. O usuário insere as informações e clica em cadastrar para cadastrar.

usuario_animais_lista:
	Página com todos os animais que pertencem ao usuário. O usuaŕio pode clicar para ver as informações do animal dele.

usuario_animais_info:
	Página com todas as informações de cadastro de um animal específico.

admin_cadastro:
	Página simplesmente contem 2 opções: cadastrar cliente e cadastrar administrador.

admin_cadastro_admin:
	Página com todos os campos necessários para adicionar um novo administrador, e um botão para finalizar o cadastro.

admin_cadastro_cliente:
	Página com todos os campos necessários para adicionar um novo cliente, e um botão para finalizar o cadastro.

admin_lucros:
	Página que lista os lucros adquiridos com cada produto vendido e serviço feito no último mês.

admin_produtos:
	Página simplesmente contem 3 opções: adicionar, remover e editar produtos.

admin_produtos_adicionar:
	Página com todos os campos para o cadastro de um produto. O administrador preenche os campos e clica em cadastrar.

admin_produtos_remover:
	Página com todos os produtos cadastrados. O adminstrador clica no botão remover para remover o produto.

admin_produtos_editar:
	Página com todos os produtos cadastrados. O administrador clica em editar, o que leva para uma página com as informações do produto.

admin_produtos_editar_produto:
	Página para modificar os dados de um produto específico.

admin_servicos:
	Página simplesmente contem 3 opções: adicionar, remover e editar servicos.

admin_servicos_adicionar:
	Página com todos os campos para o cadastro de um serviço. O administrador preenche os campos e clica em cadastrar.

admin_servicos_remover:
	Página com todos os serviços cadastrados. O adminstrador clica no botão remover para remover o produto.

admin_servicos_editar:
	Página com todos os serviços cadastrados. O administrador clica em editar, o que leva para uma página com as informações do serviço.

admin_servicos_editar_servico:
	Página para modificar os dados de um produto específico.

carrinho:
	Página que mostra quais produtos o cliente colocou no seu carrinho para poder comprar. Ele pode retirar cada item ou cancelar o carrinho.

