Membros:
Eduardo Santos Carlos de Souza		9293481
Bernardo Barcellos de Castro Cunha	9293380
Fabrício Guedes Faria				9293522

Observações:
Utilizamos couchdb para o bd.
Utilizamos o módulo nano para utilizar o couchdb no node.js.
O servidor do couchdb precisa estar rodando local(127.0.0.1) na mesma máquina do servidor, na porta 5984, e com um admnistrador com usuario "admin" e senha "couchdb".
Utilizamos o Ajax do JQuery para fazer as requisições HTTP entre o cliente e o servidor.
Utilizamos express.js para o servidor.
O site está sendo hosteado na porta 5985.
Utilizamos os seguintes módulos(que devem ser instalados via npm): express, compression, body-parser, nano.
Não utilizamos o Bootstrap pois o código do trabalho anterior bastava.
Utilizamos JQuery para fazer a SPA.
Os ids sao gerados aleatoriamente na insercao.

Descrição dos arquivos:
server.js -> arquivo com todo o codigo node do server
public/ -> pasta com todos os arquivos do cliente
index.html -> pagina inicial
favicon.ico -> icone que browser fazem requisicao
src/ -> pasta com todos o resto dos códigos do trabalho
res/ -> pasta com algumas imagens necessarias
style.css -> contem toda a informacao de estilo do cliente
script.js -> contem todo o código javascript do cliente. boa parte das estruturas nas paginas e montada pelo javascript
logged_top.html -> contem o topo com o botao de deslogar para todos os usuarios
admin_cadastro.html -> contem a estrutura da pagina de adicao de usuarios
admin_cadastro_admin.html -> contem a o form da adicao de um admin
admin_lucros.html -> contem a estrutura da pagina de lucros
admin_menu.html -> contem o menu superior do admin
admin_produtos.html -> contem a estrutura da pagina de gerenciamento de produtos
admin_produtos_adicionar.html -> contem o form da pagina de adicao de produtos
admin_servicos.html -> contem a estrutura da pagina de gerenciamento de servicos
admin_servicos_adicionar.html -> contem o form da pagina de adicao de servicos
usuario_animais.html -> contem a estrutura da pagina de gerenciamento de animais
usuario_animais_cadastro.html -> contem o form da pagina de adicao de animais
usuario_info.html -> contem a estrutura da pagina de informacoes de animais
usuario_cadastro.html -> contem o form para insercao e edicao de usuario
usuario_carrinho.html -> contem a estrutura da pagina do carrinho
usuario_servicos.html -> contem a estrutura e os forms da pagina de compra de servicos
usuario_menu.html -> contem o menu superior do usuario