Ao abrir o arquivo index.html, aparece inicialmente a página inicial, temos o formulário de login ele verifica se o usuário digitado se encontra cadastrado no sistema, seja ele um usuário ou um administrador (Inicialmente são adicionados via código dois usuários iniciais, um administrador (user: admin, password: admin) e um usuário normal (user: user, password: user).

Ao tentar digitar um usuário não cadastrado (user: user2, password: user2) vemos que o navegador emite um alerta dizendo que o usuário ou a senha são inválidos, não permitindo o acesso.

Primeiramente digitaremos "admin" nos campos de usuario e senha para entrar na conta do usuario do tipo administrador, o acesso é permitido e o conteúdo da página do administrador é carregado, no caso abrindo diretamente a aba de cadastrar cliente, onde é possível ver, além do menu principal horizontal, o menu lateral possibilitando a alteração para o cadastro de um administrador.

Criaremos um outro usuário do tipo cliente aqui nesta página, preenchendo os dados do formulário, caso não sejam preenchidos todos os dados, como por exemplo esquecendo de colocar algum dos campos, o navegador emite um alerta dizendo que os dados estão inválidos, preenchemos todos os dados (os campos de usuario e senha foram preenchidos com "user2", como no teste anterior) então o navegador emite um alerta nos avisando que o usuário foi criado com sucesso.

Agora clicamos, no menu lateral, na aba "Cadastrar Administrador" e criamos um outro usuario administrador, da mesma forma que no formulário passado, quando algum campo foi esquecido o navegador emite um alerta e o cadastro não é efetuado, preenchemos os dados (os campos de usuario e senha foram preenchidos com "admin2") então o navegador emitiu o alerta de que o usuário administrador foi criado com sucesso.

Clicamos agora na aba do menu principal chamada "Gerenciar Produtos", o conteúdo da página é carregado, mostrando um formulário para adicionar um novo produto a loja e um menu lateral para poder alterar para a página de edição ou remoção de produtos cadastrados.

Criamos três produto (um a um) com 5 no estoque do primeiro, 2 no do segundo e 7 no estoque do terceiro, preenchendo todos os campos, ao esquecer um campo o navegador emite um aviso que os dados estão inválidos, ao preenchermos todos os dados, o navegador avisa do sucesso na adição de cada produto.

Clicamos na aba do menu lateral "Editar/Remover Produtos" e podemos ver os produtos que acabamos de adicionar, vemos que existe duas opções para cada produto, clicamos primeiramente no botão "Editar" do segundo produto, um formulário com os dados do produto até então aparece e podemos editar estes, trocamos o valor do preço do produto, ao clicar no botão "Cancelar" a alteração não é efetuada, podemos ver isso pelo valor não alterado na tela para qual somos redirecionados (que é a tela anterior à de edição), clicamos novamente em "Editar" e alteramos o valor do estoque de 2 para 5 e clicamos em "Salvar", o navegador confirma o sucesso na alteração dos dados e ao clicarmos novamente no mesmo "Editar" podemos confirmar que o valor foi alterado. Depois clicamos no botão "Remover", do mesmo produto, e vemos que ele é removido, sumindo da tela onde estamos.

Agora, clicamos na aba "Gerenciar Serviços" do menu principal e o conteúdo da página é carregado, revelando um formulário para adição de um serviço, juntamente com um menu lateral possibilitando a mudança para o conteúdo de edição/remoção dos serviços já cadastrados.

Criaremos três novos serviço (um a um novamente), preenchendo todos os campos, ao esquecer um campo o navegador emite um aviso que os dados estão inválidos, ao preenchermos todos os dados, o navegador avisa do sucesso na adição de cada serviço.

Da mesma forma clicamos na aba do menu lateral "Editar/Remover Serviços" e podemos ver os serviços que acabamos de adicionar, vemos que existe duas opções para cada serviço, clicamos primeiramente no botão "Editar" do segundo serviço, um formulário com os dados do serviço até então aparece e podemos editar estes, trocamos o valor do preço do serviço, ao clicar no botão "Cancelar" a alteração não é efetuada, podemos ver isso pelo valor não alterado na tela para qual somos redirecionados (que é a tela anterior à de edição), clicamos novamente em "Editar" e alteramos novamente o valor do preço e clicamos em "Salvar", o navegador confirma o sucesso na alteração dos dados e ver que o valor foi alterado. Depois clicamos no botão "Remover", do mesmo serviço, e vemos que ele é removido, sumindo da tela onde estamos.

Depois, clicamos na aba do menu principal "Acompanhar Lucros" e podemos ver o acompanhamento dos lucros por parte dos produtos e dos serviços, por enquanto se encontra zerado por não terem sido realizadas nenhuma compra de produto ou serviço.

Agora clicamos no botão do canto direito superior "Logout" para sair do usuario administrador e entraremos no usuario cliente que criamos anteriormente, o que tentamos entrar e não tinhamos conseguido, mas agora que criamos esse usuario, foi possivel o acesso.

Somos redirecionados para uma página de compra, mostrando os produtos que adicionamos anteriormente, mostrando a foto do produto, o nome, a descrição, o preço, uma caixa para selecionar a quantidade que deseja comprar e um botão para adicionar no carrinho. Tentamos adicionar 10 unidades do primeiro produto, que, quando criamos, colocamos 5 unidades somente, o navegador então emite um alerta informando que a quantidade que desejamos está indisponível e nos informa também a quantidade desse produto que já temos no nosso carrinho e a quantidade ainda em estoque, então adicionamos somente 5, o navegador emite um informe confirmando a adição dos produtos ao carrinho com sucesso.

Clicamos então na aba "Carrinho" do menu principal e vemos os itens que adicionamos ali presentes, então clicamos no botão "Esvaziar Carrinho" para retirar os itens do carrinho, os itens são retirados, não aparecendo mais na página, e voltamos agora para a página de venda clicando na aba "Comprar Produtos" do menu principal, para adicionar 2 de cada um dos itens presentes, após o navegador confirmar a adição, voltamos ao carrinho e clicamos no botão "Remover" de um dos itens, para então remover os itens do carrinho. Depois clicamos no botão "Confirmar Compra", mas o navegador emite um aviso dizendo que os dados estão inválidos, pois esquecemos de preencher o campo com o número do cartão de crédito, preenchemos então e clicamos novamente no botão, o navegador então informa que a compra foi finalizada com sucesso e esvazia o carrinho.

Clicamos na aba "Agendar Serviços" e vemos que o conteúdo que é carregado consiste de uma data que podemos selecionar, os horários disponíveis para aquela data, o serviço a ser agendado, contendo o preço, e podemos ver que os serviços que adicionamos anteriormente se encontram presentes para serem selecionados, o animal o qual receberá o serviço, que por enquanto não possui dados, pois não adicionamos nenhum animal ao nosso usuário, por isso, mesmo preenchendo todos os outros dados, não foi possível agendar o serviço, o navegador emite um alerta informando que os dados estão inválidos.

Então clicamos na aba "Gerenciar Animais" no menu principal e vemos o novo conteúdo carregado, que consiste em um formulário para adição de um animal para a nossa conta de usuário e um menu lateral contendo a opção de listar os animais que temos já cadastrados a nossa conta. Preenchemos o formulário, esquecendo de algum dos campos o navegador nos acusa de dados inválidos, após o preenchimento de todos os campos, o navegador nos informa que o animal foi cadastrado com sucesso.

Agora, ao clicar na aba "Lista de Animais" do menu lateral, podemos ver o animal que acabamos de adicionar, com suas informações principais já listadas, e, ao clicarmos no botão "Ver informações", podemos ver todas as informações do nosso animal, que digitamos anteriormente.

Voltando agora a página de agendar serviços, vemos que agora é possível selecionar um animal, então preenchemos todos os dados e agendamos um serviço, agora é mostrado que, o horário que escolhemos está ocupado e não nos deixa mais selecionar este horário.

Clicando agora na aba "Gerenciar Cadastro" no menu principal, podemos ver que um formulário com os dados que preenchemos anteriormente para criação desse usuário aparece, para que possamos alterar qualquer tipo de dado, alteramos o usuario e a senha para "user3" agora e clicamos no botão "Salvar", o navegador então confirma que os dados foram alterados, então clicamos no botão do canto superior direito "Logout" para sair da página de usuário e tentamos nos logar novamente com o usuário e senha "user2", não foi permitido o acesso e tentamos acessar agora como "user3", conseguindo dessa forma, confirmando mais uma vez a alteração dos dados.

Agora clicamos novamente no botão "Logout" e acessamos uma conta de administrador, dessa vez usando aquela conta que criamos anteriormente "admin2", e vemos que foi possível o acesso, mas agora, ao clicar na aba "Acompanhar Lucros", podemos ver os lucros acumulados dos produtos e serviços que pagamos quando utilizamos o usuário "user2", mostrando todos os produtos e serviços e o lucro total de cada parte. 